20/09/2024

Teste de font-size: clamp();

Essa ferramenta faz resposividade em textos, seja 
ou <h1>
de forma geral, o clamp funciona com 3 comandos.

font-size: clamp(10px, 3vw, 20px);

O primeiro valor (10px) significa o tamanho mínimo da fonte.
O segundo valor (3vw) significa o tamanho normal da fonte.
O terceiro valor (20px) significa o valor máximo da fonte.

Ou seja...

clamp(10px, 3vw, 20px)  ==  clamp(min, val, max)

Usamos o clamp para deixar o site mais responsivo, facilitando
a legibilidade dos outros dispositivos.

SEJA RESPONSIVO !!!

OBS: "vw" é uma de medida de largura que significa Viewport Width (Largura da Tela)